[주제곡]
[수업 종이 울린다]
[희망찬 음악]
[새가 지저귄다]
[저마다 말한다]
(여학생1) 아, 들어갔고
이거 가방 좀 넣어 줘
- (여학생2) 에취!
- (여학생3) 야, 야, 이거 봐, 야
(여학생들) ♪ 우리 만남은
빙글빙글 돌고 ♪
♪ 여울져 가는 저 세월 속에 ♪
(혜령) ♪ 비바람 긴 세월로
이름 모를 ♪
♪ 이름 모를 비목이여 ♪
[방송음이 흘러나온다]
207호
[설레는 음악]
(여학생4) 에이씨
(분옥) 207호
(혜령) 아, 비켜!
[영로의 당황한 신음]
은영로 학생 전화받으세요
[방송음이 흘러나온다]
[째깍거린다]
[흥미진진한 음악]
나?
나라고?
[경쾌한 음악]
[여학생들이 시끌벅적하다]
- (여학생5) 아, 아! 은영로!
- 미안, 미안, 미안, 미안
(영로) 야, 비켜
비켜, 비켜, 비켜, 비켜
[흥미진진한 음악]
[살짝 웃는다]
[경쾌한 음악]
비켜, 비켜, 비켜, 야, 비켜
[시계가 째깍거린다]
- (분옥) 5초, 4초
- (영로) 비켜, 비켜, 비켜
(분옥) 3초, 2초
(영로와 분옥)
- 언니, 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 1초
(영로) 안 돼, 안 돼, 안 돼
[영로의 힘주는 신음]
30초 안에 받아야 되는 거 알지?
- (영로) 응
- 예외는
(분옥) 예외는
[놀란 신음]
[수화기를 탁 내려놓으며] 없다
[한숨]
[전화벨이 울린다]
(분옥) 네, 호수여대 기숙사입니다
아, 205호요?
[한숨]
네, 네
이연숙 학생
[목을 가다듬는다]
여보세요?
[시끌벅적하다]
(설희) 야, 누구야, 누구?
그 남자지?
과팅에서 만난 공대생
[영로의 한숨]
맞지? 그렇지?
그 테리우스하고는 끝났다니까?
애프터 신청도 없이 깔끔하게
그럼 누구야?
너한테 전화 온 건 처음이잖아
[영로의 한숨]
우리 할머니
오늘 몇 시 차로 내려오냐고
난 또
[설희가 풋 웃는다]
(설희) 그래도 허구한 날
혜령 언니만 찾는데 쌤통이더라
아까 봤지? 자기 전화인 줄 알고
'야, 비켜'
[발랄한 음악]
[당황한 신음]
왜?
야, 야, 야, 야
우리 할머니셨다니까?
(설희) 할머니…
[설희의 놀란 숨소리]
(영로) 그래, 할머니
어휴, 우리 할머니
어떻게 전화를 하셨나 몰라
장장 두 시간을 돌려야
겨우 통화가 될까 말까라는데
[영로의 어색한 웃음]
[긴장되는 음악]